Repository: Lambert89/SalesNet
Catalog: SalesNet/WebContent/po/template.po
Languages: zh

source: Contact Me?
zh: 联系我?

source: Documents Available As below, click to view more details:
zh: 获取以下文档列表, 点击查看详细内容:

source: Email:
zh: 电子邮箱:

source: Fail to retrieve documents!
zh: 加载文档列表失败!

source: Failed!
zh: 失败!

source: Name:
zh: 姓名:

source: No documents found.
zh: 没有找到任何文档.

source: Other Things To Say?
zh: 有啥想说的?

source: Please input your email address
zh: 请输入您的电子邮箱地址

source: Please input your phone number
zh: 请输入您的电话号码

source: Please make sure you don't exceed max length!
zh: 请确保输入不超出最大长度限制!

source: Please make sure you don't exceed the max length!
zh: 请确保输入不超出最大长度限制!

source: Please make sure you don't exceed the maximum length!
zh: 请确保输入不超出最大长度限制!

source: Please make sure you input email address!
zh: 请确保输入正确的电子邮箱地址!

source: Please make sure you input username!
zh: 请确保输入您的用户名

source: Please make sure you input valid email address format!
zh: 请确保输入正确的电子邮箱地址格式!

source: Please select your preferred language:
zh: 请选择适合您的语言:

source: Processing...
zh: 处理中...

source: Subscribe
zh: 订阅

source: Success! Closing in {{timeRemain}} seconds.
zh: 成功! 将在 {{timeRemain}}秒后关闭.

source: To Subscribe
zh: 尚未订阅

source: To Unsubscribe
zh: 已经订阅

source: Try me!
zh: 试试点我!

source: Unsubscribe
zh: 取消订阅

source: en
zh: 英文

source: please input your email
zh: 请输入您的电子邮箱地址

source: please input your name
zh: 请输入您的用户名

source: zh
zh: 中文
